# Задачи за седмица 12, Част II
### Зад. 5

**_The greater value_**


Напишете функция _void findTheGreaterValue_, с подходящи параметри представящи две променливи от тип **int** и един указател към променливи от тип **int**, и след изпълнението на която указателят сочи към променливата с по-голяма стойност.

### Зад. 6

**_What's the point? :(_**

Напишете функция, която приема масив с елементи от тип **int**, размера му и указател към променливи от тип **int** и проверява дали указателят сочи към някой от елементите
на масива.

Пример:
```cpp
	int array[] = { 1, 2, 3, 4, 5, 6};
    int* pointer = &array[2];
    cout << inArray(array, 6, pointer) << endl; // отпечатва '1' <-> true
    int otherVar = 3;
    int* pointer2 = &otherVar;
    cout << inArray(array, 6, pointer2); // отпечатва '0' <-> false
```

### Зад. 7

**_Duplicates_**

Напишете функция _void incrementDuplicates(int **arr, int size)_, която приема масив от указатели към **int**, и за тези указатели, които сочат към едни и същи адреси в паметта, увеличава стойностите с 1. (но точно 1 независимо от броя на повторенията)

Пример
		
        Нека a1, a2 и a3 са указатели с адреси съответно 1, 2 и 2 в паметта и
 		нека *a1 = 0; *a2 = *a3 = 1.
		Тогава след повикването: incrementDuplicates({a1, a2, a3}, 3) трябва
		(*a1) = 0, а (*a2) = (*a3) = 2.

### Зад. 8

**_Balance me!_**

Нека имаме масив от реални числа double arr[50], реално число double expected,
int size - размер на масива (size <= 50). Напишете функция, която добавя към масива толкова нули (в края), така че средното аритметично на елементите на масива (след добавянето на 0) да е по-малко или равно на expected, и така, че ако се добавят по-малко нули, средното аритметично да е по - голямо от epxected.

Пример:

	Нека arr[] = {20, 20, 20, 20, 20} и size = 5.
    
    	Ако expected = 20, то тогава след повикването на incrementDuplicates
    	size = 5 и arr остава същият.
    
    	Ако expected = 10, то тогава след повикването на incrementDuplicates
    	size = 10, и arr = { 20, 20, 20, 20, 20, 0, 0, 0, 0, 0}
    
   	 	Ако expected = 17, то тогава следповикването на incrementDuplicates
    	size = 6, а arr = {20, 20, 20, 20, 20, 0}