#### Зад. 1
Да се напише програма, която кара потребителя да въведе точка и проверява дали точката се съдържа в запълнената част на [фигурата] (https://github.com/geosteffanov/up-2016-2017/blob/master/Week%205/week5-6/figure.png)

#### Зад. 2
Всички ставаме лека-полека големи хакери. Нуждаехме се от пари и решихме да хакнем един банков автомат за да теглим колкото си поискаме когато си поискаме. Обаче нещо се обърка и сега не бачка.
Помогнете ни да оправим хакерския код. Искаме банкомата да може да приема като вход число и спрямо това число да реши дали да теглим пари или да приведем пари към нашата сметка. Трябва да можем да даряваме пари на бедните и естествено да можем да приключим с банковата дейност и да си тръгнем с парите, като накрая искаме да видим и с колко пари си тръгваме и колко сме дарили. 
* Кодът на задачата е качен на този [link] (https://github.com/geosteffanov/up-2016-2017/blob/master/Week%205/week5-6/BrokenATM%20.cpp), вътре е написан шчупен банкомат. Трябва да оправите кода и където е възможно да го подобрите. Има коментари но някои са заблуждаващи!

#### Зад. 3
Да се напише програма, която проверява дали всяка от цифрите на въведено от потребителя число е четна.

#### Зад. 4
Да се напише програма, която кара потребителя да въведе число n и след това n пъти го кара да въвежда число. Програмата да спира изпълнението си и да изпечатва подходящо съобщение, ако в някакъв момент потребителя въведе число извън интервала (-10,10). Ако никое от въведените числа не е извън този интервал, то тогава резултатът от програмата да е произведението на въведените числа.
 
#### Зад. 5
Да се дообагати [задача 8 от седмица 5](https://github.com/geosteffanov/up-2016-2017/blob/master/Week%205/Week%205%20Part%202.md) като се добави възможността и да се печата " " (т.е спейс).


