#### Зад. 1
Да се напише програма(без да ползвате фунцкия, т.е всичко в main), която кара потребителя да въведе число n и след това n пъти го кара да въведе число, като след всяко
въвеждане да се изписва на екрана "The number is even" , ако числото е четно и "The number is not even", ако числото не е четно.

#### Зад. 2
Да се напише програма(без да ползвате фунцкия, т.е всичко в main), която кара потребителя да въведе число n и след това n пъти го кара да въвежда числа, чиято сума да се изведе на екрана.

Пример:

		>>"Please input number:"
		>>3
		>>"Please input number 1:"
		>>4
		>>"Please input number 2:"
		>>10
		>>"Please input number 3:"
		>>-6
		>>"The sum is: 8"
		
#### Зад. 3
Да се напише програма(без да ползвате фунцкия, т.е всичко в main), която кара потребителя да въведе число n и след това n пъти го кара да въвежда числа, като накрая се извежда на екрана
колко от числата са в интервала [-1,1].
	
Пример:
	
		>>"Please input number:"
		>>2
		>>"Please input number 1:"
		>>1
		>>"Please input number 2:"
		>>0.5
		>>"There are 2 numbers in [-1,1]"

#### Зад. 4
Да се напише програма(без да ползвате фунцкия, т.е всичко в main), която изпечатва на екрана колко цифри '2' има във въведено от потребителя число.

Пример:

		>>"Please input number:"
		>>2982
		>>"There are two 2"

#### Зад. 5
Да се напише **функция** int absolute(int x) която връща абсолютната стойност на x ( т.е |x| ).

#### Зад. 6
Да се напише **функция**, която сравнява последните две цифри на две числа, подадени като параметри на функцията.

#### Зад. 7
Да се напише **функция**, която печата цифрите на едно число на отделни редове.

Пример:

		 printAtNewLines(1231) -> 1
								  3
								  2
								  1
   

#### Зад. 8
Да се напише **функция**, която отпечатва всички четни делители на едно число един след друг.

#### Зад. 9
Да се напише **функция**, която сравнява дали две числа дават един и същ остатък при деление на 3-то число. Трите числа да се подават като параметри на функцията.


#### Зад. 10
Да се напише **функция** int arithSequenceSum(int start, int difference, int n), която връща сумата на първите n числа в аритметична прогресия с първи член start и разлика difference.

