#### Зад. 1
Да се напише програма, която отпечатва числата от 1 до **n**, 
които се делят на 3.

#### Зад. 2
Напишете програма, която при въведено естествено число **n**,
намира сумата на квадратите на всички числа от 1 до **n** (вкл.)
Пример:

		n = 5
		=> сумата е: 1 + 4 + 9 + 16 + 25 = 55;

#### Зад. 3
Напишете програма, при която освен числото **n** се въвежда
и естественото число **k**, където **k** ще е степента на която повдигаме събираемите.
Пример:

		k = 3, n = 5 => искаме да изведе сумата
		1^3 + 2^3 + 3^3 + 4^3 + 5^3 = 1 + 8 + 27 + 64 + 125 = 225

#### Зад. 4
Да се напише програма, която намира сумата на произволни
въведени от потребителя **n** числа, където **n**  е естествено число
въведено от потребителя.


#### Зад. 5
Напишете програма, която намира броя на цифрите на естествено число.

#### Зад. 6
Напишете програма, която намира сумата на цифрите на естествено число.
Напишете програма, която намира произведението на цифрите му.


#### Зад. 7
Да се напише програма, която задава полином чрез коефициентите му и намира стойността му в произволно въведена точка.
Коефициентите са реални числа.

#### Зад. 8
Напишете програмка, която отпечатва текста на песничката
'99 bottles of beer on the wall'. Текстът изглежда така:

    '99 bottles of beer on the wall, 99 bottles of beer.
    Take one down and pass it around, you got 98 bottles of beer on the wall.

    98 bottles of beer on the wall, 98 bottles of beer.
    Take one down and pass it around, you got 97 bottles of beer on the wall.

    97 bottles of beer on the wall, 97 bottles of beer.
    Take one down and pass it around, you got 96 bottles of beer on the wall.

    .... (тук се повтаря по очевиден начин)

    2 bottles of beer on the wall, 2 bottles of beer.
    Take one down and pass it around, you got 1 bottle of beer on the wall.

    1 bottle of beer on the wall, 1 bottle of beer.
    Take one down and pass it around, you got no more bottles of beer on the wall.

    No more bottles of beer on the wall, no more bottles of beer. 
    Go to the store and buy some more 99 bottles of beer on the wall.'

#### Зад. 9
Напишете програма, която проверява дали едно естествено число се
дели на друго естествено число.

#### Зад. 10
Напишете програма, която отпечатва всички делители на въведено число.

#### Зад. 11
Напишете програма, която проверява дали дадено число е просто.

----
### Функциийки:
* Напишете функция and, чието действие да имитира
това на оператора &&;

* Напишете функция or, чието действие да имитира
това на оператора ||;

* Напишете функция not, чието действие да имитира
това на оператора за отрицание !;

* Напишете функция equals, която сравнява две
реални числа и връща дали са равни;

* Напишете функция divisible, която проверява дали
едно число се дели на друго

* Напишете функция isPrime, която проверява дали 
едно число е просто

* Ако ви остане време и сили, опитайте се да превърнете написаните досега
  програми в такива, в които се ползват дефинирани от вас функции.