# Задачи за седмица 3, Част II
### Зад. 5
**_Piano Session_**

Задачата ви е да направите много опростено пиано.

За това ще използвате една стандартна Windows функцийка Beep(double frequency, int milis),
за която първият аргумент е честотата на тона, който ще се възпроизведе, 
а втората е продължителността му в милисекунди. Например:
Beep(196, 1000) ще изсвири сол (този преди ла) за 1 секунда.

Вашата задача е да направите меню, което работи по следния начин:
пита юзъра за input -> user-ът въвежда число ->
	
	ако числото е 0: програмата приключва
	ако числото е 1: програмата изсвирва C (до)
	ако числото е 1: програмата изсвирва D (ре)
	ако числото е 1: програмата изсвирва E (ми)
	...
	ако числото е 7: програмата изсвирва B (си)
след, което ако числото не е било 0, цикълът се повтаря.

В интернет има честотите на тоновете, но ние ще ви дадем 7 стандартни
C(до): 130.81, D(ре): 146.83,
E(ми): 164.81, F(фа): 174.61,
G(сол): 196.00, A(ла): 220.00,
B(си): 246.94 

### Зад. 6

**_Guess the Number_**

Направете следната игра:

Програмата генерира едно произволно число от 1 до n (n се въвежда от потребителя),
след което почва да пита потребителя да познае числото. Ако числото му е твърде малко, 
програмата му казва и го пита отново, ако е твърде голямо пак има подходящо съобщение
и цикълът продължава. Когато потребителят най-накрая познае числото програмата извежда
колко опита са били нужни за да познае и приключва.

За да генерирате произволно число от 1 до 100 може да ползвате rand() % 100.


### Зад. 7

**_Hacking Time_**

Искаме да направим програма, която да прави това:

	User-ът я пуска и програмата го моли да въведе предварително зададена парола:
	Ако user-ът напише грешна парола -> програмата го пита отново.
	Ако user-ът напише коректно паролата -> програмата му казва, че се е "логнал" и приключва.

	Приемете, че паролата е цяло положително число.


### Зад. 8

**_Boring palindrome_**

Напишете функция, която проверява дали едно число е палиндром.
